Repository: Artificial-Pancreas/iAPS
Catalog: Dependencies/MinimedKit/MinimedKitUI/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %1$@ basal schedule entries
ja: 基礎パターン入力 %1$@回

source: %1$@ Units of insulin remaining
ja: インスリン 残り%1$@U

source: Alkaline and Lithium batteries decay at differing rates. Alkaline tend to have a linear voltage drop over time whereas lithium cell batteries tend to maintain voltage until halfway through their lifespan. Under normal usage in a Non-MySentry compatible Minimed (x22/x15) insulin pump running Loop, Alkaline batteries last approximately 4 to 5 days. Lithium batteries last between 1-2 weeks. This selection will use different battery voltage decay rates for each of the battery chemistry types and alert the user when a battery is approximately 8 to 10 hours from failure.
ja: アルカリ電池とリチウム電池では消耗速度が異なります。アルカリは徐々に電力が落ちるのに対し、リチウムは電池生命の前半は電圧を保持します。MySentryに互換性のないMinimed (x22/x15)でループを使用する場合は、アルカリ電池は4～5日、リチウム電池は1～2週間使用できることが多いです。それぞれの電池の種類の電圧消耗速度を設定して、電池生命が約8～10時間になるとユーザに知らせます。

source: Battery: %1$@ volts
ja: 電池: %1$@ ボルト

source: Best Frequency
ja: 最良周波数

source: Bolusing: %1$@
ja: ボーラス注入中: %1$@

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Changing time…
ja: 時間を変えています

source: Configuration
ja: コンフィグレーション

source: Connect
ja: 接続

source: Delete Pump
ja: ポンプを削除

source: Error Resuming
ja: 再開エラー

source: Error Suspending
ja: 一時中止エラー

source: Fetching glucose…
ja: グルコースを取得しています...

source: Fetching history…
ja: 履歴を取得しています...

source: Fetching pump model…
ja: ポンプモデルを取得しています ...

source: Firmware Version
ja: ファームウェアバージョン

source: Insulin delivery can be determined from the pump by either interpreting the event history or comparing the reservoir volume over time. Reading event history allows for a more accurate status graph and uploading up-to-date treatment data to Nightscout, at the cost of faster pump battery drain and the possibility of a higher radio error rate compared to reading only reservoir volume. If the selected source cannot be used for any reason, the system will attempt to fall back to the other option.
ja: インスリン注入は、イベント履歴を解釈する、またはリザーバの残量を計ることにより決定されます。イベント履歴を読み取ることにより、ステータスグラフがより正確になり、Nightscoutに最新のトリートメントデータをアップロードできます。リザーバの残量のみを計るよりも、ポンプの電池寿命が短くなり、無線周波数のエラーが増える可能性があります。選択されているデータソースが何らかの事情により使えない場合は、システムはもう片方のソースを使用します。

source: No response
ja: 反応なし

source: On your pump, go to the Find Device screen and select "Find Device". Main Menu > Utilities > Connect Devices > Other Devices > On > Find Device
ja: ポンプの Find Device 画面で「Find Device」を選択します。 Main Menu > Utilities > Connect Devices > Other Devices > On > Find Device

source: Preferred Data Source
ja: 推奨データソース

source: Pump Battery Type
ja: ポンプの電池の種類

source: Pump ID
ja: ポンプ ID

source: Reading basal schedule…
ja: 基礎パターンを読んでいます ...

source: Reading pump status…
ja: ポンプの状態を読んでいます ...

source: Region
ja: リージョン

source: Retry
ja: やり直す

source: Sending button press…
ja: ボタン押しを送信しています ...

source: Succeeded
ja: 成功

source: Suspended: %1$@
ja: 一時停止: %1$@

source: Trials
ja: トライ

source: Tuning radio…
ja: 無線を合わせています ...

source: Unknown
ja: 不明
